En la venta, darle credito al cliente, segun la forma de pago que elija aplicar un porcentaje de aumento. Esto lo puedo poner en el iba
La compra falta hacer lo de los pagos en el acto, y administrar los pagos luego de la compra.Cuenta corriente de los proveedores credito y debito.

Consolidar los datos en la caja. tomar los movientos que tienen el concepto CAJA o EFECTIVO,

Back up automatizado.

Que lo de las cajas sea flexible, si por ejemplo se corto la luz y no se pudo cerrar la caja de un dia. que al dia siguiente no le deje abrir otra caja hasta q no se cierre esa.
Pregutnar si la ultima caja cerrada se puede volver a abrir para realizar alguna modificacion

Porcentaje que varie segun la forma de pago.

que la cuenta corriente se actualice cuando cambie el precio de los articulos.

Quede en que hay que mostrar las deudad en ordenes de compra. podes hacer un pago ahi alguna compra.
